एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 15)
करीब मत आओ!
मैं नहीं करूँगा...
मैं तुम्हें अपने उद्धारकर्ता को छूने नहीं दूंगी!
उद्धारकर्ता?
मैं तुमको मारने जा रहा हूं!
तुम लड़की!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपने पति को मारने की?
ज़ू लियान, डरो मत।
यदि अच्छे लोग संघर्ष न करें,
वे केवल दुष्टों को मार्ग दिखाएंगे ।
यदि तुम उससे डरते हो,
आप खुद को मारने के लिए मजबूर हो जायेंगे.
यदि आप भयभीत नहीं हैं,
तो वह कुछ भी नहीं है.
देखना।
जवाबी कार्रवाई...
इतना कठिन नहीं है.
तुम लड़की!
आप क्या चाहते हैं?
क्या तुम सचमुच मुझे मार डालोगे?
मैं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा!
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं तुम्हें मारना चाहता हूं!
पिछले सात वर्षों से,
आपने मुझे हर दिन आपके लिए पैसे कमाने के लिए बाहर जाने के लिए मजबूर किया ।
जब चीजें ठीक नहीं होती थीं, तो
आप मुझे मारते थे और डांटते थे।
और तुमने तो मुझे अपमानित करने के लिए बेच भी दिया ।
तुम्हारे जैसा जानवर...
मरने लायक है!
वह मर चुका है।
मैंने उसे स्वयं मार डाला।
मेरे रक्षक।
मुझे वापस लाने और आज़ाद करने के लिए धन्यवाद ।
मैं अपना बदला लेने में सक्षम था।
वह लड़की घर से भाग गई होगी।
- चलो, जगह खोजो!
- जगह खोजो!
वे मुझे चुप कराने के लिए यहां आये हैं।
तुम्हें जाना चाहिए।
मैं तुम्हें नीचे नहीं घसीटना चाहता।
यहीं रुको, मैं उनसे निपट लूँगा।
- मेरे रक्षक...
- यहीं रहो।
बाहर आओ!
वह कहाँ है? बोलो!
मुझे नहीं पता. कृपया मुझे छोड़ दें.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तुम्हें हिम्मत किसने दी...
एक निजी वेश्यालय स्थापित करने के लिए...
और मानव जीवन की उपेक्षा करें?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
मुझे बताओ।
तुम्हारा स्वामी कौन है?
वह कोई साधारण योद्धा नहीं है।
उसने अपने दांतों में ज़हर छिपा रखा है।
वह एक आत्मघाती योद्धा है।
आखिर आपने उसे कैसे उकसाया?
जब मैं हेयरपिन खरीद रहा था,
मैंने देखा कि मेरी लालसा के बीज
गिर गये थे।
चूँकि आप
मीठे चिपचिपे चावल के गोले खरीद रहे थे,
मैं उसे ढूंढने गया।
अंत में, मेरी मुलाकात एक लड़की से हुई...
जो एक गुप्त वेश्यालय से भाग निकला था।
और अंत में,
यह वैसा ही है जैसा आप देख रहे हैं।
तुम पागल तो नहीं हो?
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
अगली बार जब आपका सामना
ऐसी किसी घटना से हो,
बस मुझे बताओ।
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
यह जल्द ही ठंडा हो जाएगा.
मैं इन शवों को साफ़ कर दूंगा।
ठीक है।
जब मुझे बेच दिया गया,
मानव दलाल ने मेरी आंखों पर पट्टी बांध दी थी ।
वे मुझे
एक लम्बी बग्घी की यात्रा पर ले गये।
मैं एक गुप्त मार्ग से होकर काफी दूर तक चला ।
जब मैं गुप्त मार्ग से बाहर निकला ,
मैंने स्वयं को
एक भूमिगत गुप्त वेश्यालय में पाया।
मैं ऐसा अपमान सहन नहीं कर सका।
जब पहरेदार नहीं देख रहे थे,
मैं उस गाड़ी के नीचे छिप गया
जहाँ शव छिपाये गये थे।
इस तरह मैं बच निकला।
तुम्हे याद है...
गुप्त वेश्यालय के ऊपर क्या था?
मुझे याद नहीं आ रहा है।
मैं गाड़ी के नीचे छिप गया।
मैं बोलने की हिम्मत नहीं कर सका,
इधर-उधर देखना तो दूर की बात है।
तथापि,
मैंने
दरारों से अस्पष्ट रूप से झाँका...
और बड़ी लाल लालटेनों की कुछ पंक्तियाँ देखीं ।
बड़ी लाल लालटेनें?
जिफांग हाउस.
यह कियांग लोगों का
पसंदीदा चायघर है।
कुछ तो गड़बड़ है...
इन कियांग लोगों के बारे में.
मैं अब अपने आदमी वहां भेजूंगा।
हम उन्हें घेर लेंगे और मिटा देंगे।
नहीं।
मैंने अंदर बैठे लोगों से सुना...
कि गुप्त वेश्यालय
विस्फोटकों से भरा हुआ था...
और जाल से भरा हुआ है।
यदि आप जबरदस्ती अंदर घुसने की कोशिश करेंगे,
तंत्र
स्वचालित रूप से सक्रिय हो जाएगा,
और वह तुरन्त टुकड़े-टुकड़े हो जायेगा ।
आप
वहां चुपके से घुसने के बारे में नहीं सोच रहे हैं...
और क्या आप स्वयं उन्हें बचा रहे हैं?
मेरे रक्षक।
वहां बहुत खतरनाक स्थिति है।
मैं वेश्यालय से परिचित हूं।
अगर किसी को जाना है तो
वह मैं ही हूं।
मास्टर जिओ.
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
मैं आपके साथ जाउंगा।
मास्टर जी, आज एक लड़की
मंडप से भाग गई।
मैंने
उसका पीछा करने और उसे मार डालने के लिए आदमी भेजे हैं।
बहुत बेकार!
यदि ऐसा पुनः हुआ तो
तुम्हें इसकी कीमत अपनी जान देकर चुकानी पड़ेगी ।
हाँ।
लड़कियों के एक नए बैच की व्यवस्था करें।
सुनिश्चित करें कि हमारे मेहमान
अच्छा समय बिताएं।
हाँ।
अध्यक्ष।
हमें मानव दलाल मिल गया।
काला बाजार ने संदेश भेजा...
कि वे आज रात नई लड़कियों को भेज रहे हैं ।
कुछ रूज
और कढ़ाई का काम तैयार करें।
कदम!
जल्दी करो!
आगे बढ़ो!
और तेज!
कदम!
वहाँ सुन्दरताएं हैं।
मेरे पास बहुत पैसा है.
मैं उन सबको खरीदना चाहता हूं।
भाड़ में जाओ!
अपने आप को मत मारो.
यदि आप जानते हैं कि आपके लिए क्या अच्छा है,
तो भाग जाइए!
महोदय, मैं
आपकी स्थिति को समझने में असफल रहा।
मैं अब चला जाऊँगा। तुरन्त।
गाड़ी आ रही है.
उनकी आंखों पर बंधी पट्टी की फिर से जांच करें।
एक, दो, तीन, चार, पाँच,
- अपनी आँखों पर ठीक से पट्टी बाँधें!
- छह, सात,
- अच्छा व्यवहार करो!
- आठ, नौ, दस, ग्यारह,
बारह।
मुझे याद है कि मैंने 10 लड़कियों को पकड़ा था।
अभी 12 क्यों बज रहे हैं?
दो और लोगों का
मतलब है दो और भुगतान।
घर छोड़ देना!
आगे बढ़ते रहो और तेजी से आगे बढ़ो!
जाना।
हटो, जल्दी करो।
जल्दी करो, मैं तुमसे बात कर रहा हूँ।
- अच्छा व्यवहार करो!
- अपने पैर हिलाओ।
आगे बढ़ो!
यह रास्ता इतना जाना-पहचाना क्यों है?
- चलो
!
जल्दी करो!
और यह गंध...
क्या यह स्थान...
झाओयू मंडप?
- पास रहो!
- तेज़।
बाद में,
जब हमारे सम्मानित अतिथि आएंगे,
तुम्हें उसके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
यदि हमारे सम्मानित अतिथि
जरा भी असंतुष्ट हों,
मैं तुम्हारा चेहरा नोच लूंगा.
क्या तुम समझ रहे हो?
मेरी छोटी सुन्दरी.
छिपना बंद करो.
बाहर आओ और मेरे साथ खेलो.
बाहर आओ,
छोटी सुन्दरता.
आप कहां हैं?
मैं अगर तुम्हें पकड़ लूं,
मैं तुम्हें दंड दूंगा, हां?
- इस तरफ़.
- मेरी छोटी सुन्दरी.
मेरी छोटी सुन्दरी, तुम कहाँ हो?
क्या तुम
मेरे साथ लुका-छिपी खेल रहे हो?
मुझे बाद में पकड़ने मत देना.
चुप रहो.
मत हंसो,
अगर हंसोगे तो मैं तुम्हें चूम लूंगा।
तो यह यिंग में छिपा हुआ कियांग नेता है ।
वह आज के सम्मानित अतिथि होंगे।
आप उसे यहां नहीं मार सकते.
- मेरी छोटी सुन्दरी।
- वरना,
हम उससे पूछताछ नहीं कर सकते.
- तुम अभी भी हँस रहे हो?
- तुम कहाँ हो?
मैं उसे यहीं रोक दूंगा।
तुम बारूद ढूंढो.
आप?
- क्या? क्या मैं नहीं कर सकता?
- मेरी छोटी सी सुन्दरी।
- ठीक है.
- अगर मैं तुम्हें ढूंढ लूं,
सज़ा होगी.
मैं जा रहा हूँ।
बाहर आओ, मेरी छोटी सुन्दरी।
सम्मानित अतिथि.
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
बहुत स्वादिष्ट!
इस बार उन्होंने मेरे लिए सचमुच
बहुत स्वादिष्ट व्यंजन चुना।
- सुन्दरता.
- चुप रहो.
मेरे साथ अच्छा व्यवहार मत करो.
सम्मानित अतिथि,
गति कम करो।
ठीक है।
इधर आओ, मेरी छोटी सुन्दरी।
- बहुत अच्छा।
- अच्छी शराब सुंदरियों के साथ अच्छी लगती है।
दौड़ा नहीं!
अरे, सुंदर महिला.
हम सब गुप्त वेश्यालय की मैडम को बुलाते हैं ...
"माँ।"
यदि कोई नई लड़की
ग्राहक लेने से इनकार कर दे,
वह उन्हें अपने आदमियों को सौंप देगी ...
दुर्व्यवहार और हत्या का शिकार होना।
जब वह किताबें देखती है तो उसे पीना पसंद है ।
उसके पास
एक विशेष एनामेल वाइन सेट भी है।
उसके फ्लोर पर गार्ड तैनात हैं ।
तुम इतने धीमे क्यों हो?
-माँ अधीर हो रही है।
-मुझे माफ़ कर दो, मैं बेकार हूँ।
माँ ने मुझसे शराब का एक जार लाने को कहा ।
- ऊपर जाओ.
- हाँ.
माँ।
मैं आपके लिए कुछ शराब लाया हूँ।
अंदर आएं।
माँ।
तुमने बारूद कहाँ छुपाया?
तुम्हें किसने भेजा?
तुम्हें जानने का हक नहीं है.
फिर तुम्हें दफनाने वाला कोई नहीं होगा
!
अगर तुममें आवाज़ निकालने की हिम्मत है,
मैं तुम्हारा गला घोंट दूँगा।
क्या अब आप मुझे बता सकते हैं...
बारूद कहाँ छिपा है?
मैं आपको बताऊँगा।
इस दीवार के पीछे बारूद छिपा हुआ है।
वह कैंडलस्टिक ट्रिगर है।
बारूद कमरे में छिपा हुआ है।
क्या आपको यह डर नहीं है कि
अगर यह फट गया तो आप खुद को उड़ा लेंगे?
मेरे मालिक ने
गुप्त कमरे का डिज़ाइन तैयार करने के लिए एक विशेषज्ञ को नियुक्त किया।
जब तक यह जबरदस्ती न किया जाए,
यह गलती से बंद नहीं होगा.
हम बारूद को नियंत्रित करने वाले तंत्र को कैसे नष्ट करें ?
मोमबत्ती की बत्ती
विस्फोटकों के लिए फ्यूज का काम करती है।
बस इतना ही करना है...
इसे बाहर खींचो.
तुम्हारा स्वामी कौन है?
मैं... मैं सचमुच नहीं जानता।
वह जब भी आता है तो हमेशा मास्क पहनता है ।
मैंने कभी उसका असली चेहरा नहीं देखा.
आप नहीं जानते हैं?
तो फिर तुम बेकार हो.
मेँ तो सही।
हे भगवान!
बिलकुल नहीं।